# 成长基金管理办法_陕西智光新聚能源科技有

来源: data\制度\成长基金管理办法_陕西智光新聚能源科技有.pdf
生成时间: 2026-04-03 18:06:51

陕西管光斯程能源科预有限公司
1
陕西智光新程能源科技有限公司成长基金管理办法
餐
益
为了使每位员工都能发挥工作积极主动性，
，持续提高公司全体员主的能力，为公司的持续发展培
养人才和蓄积后劲，特设立陕西智光新程能源科技有限公司员工成长基金管理办法。具体内容如下：
一.微信及微信群要求
1.请各位同事密切关注工作群动态，对于群内发布的各类工作通知及相关问询，尤其是由领导和部
门主管部署的事项，务必及时查看、响应并跟进落实。上班期间超过1小时（休息时间超过8小时）未
回复者，上交成长基金10元/次。
2、工作汇报格式：每位员工工作晚汇报格式需统一，如未按照统一格式发送工作汇报者，上交成
长基金5元/次。
3、工作晚汇报：每天夕会前在工作群中发当日工作汇报，如有特殊情况未能及时汇报也需在18：
40点前在群内提前报备原因。未报备原因且超过时间节点未发工作报告者缴纳成长基金5元/次，当日
未发工作报告者缴纳成长基金10元/次。
二、行为规范
1、严格遵守公司的劳动纪律，尊重上级，团结同事，听从安排，服从分配，对工作负责，违反上
述规定者，缴纳成长基金10元/次，情节严重者缴纳成长基金100元/次。
2、员工必须严守公司商业机密，不可随意调阅客户资料、财务票据等，不得擅自查阅文件柜资料，
违反上述规定者，缴纳成长基金10元/次，情节严重者缴纳成长基金100元/次。
3、严禁在上班时间做与工作无关的事情，不得大声喧哗，不得与他人勾肩搭背，聚众闲聊，员工
之间不得在上班期间发生争执，违反上述规定者，缴纳成长基金10元/次，情节严重者缴纳成长基金100
元/次。
4、严禁上班时间串岗、聊天、会客以免影响他人的工作；若违反上述规定，缴纳成长基金10元/次。
5、严禁上班时间玩手机、打游戏、睡觉，若违反上述规定，缴纳成长基金10元/次。
三、全员工作要求
1、晨会由综合部主持，每天下午18：40分主持开夕会，如未按时开展夕会，综合部上缴成长基金
10元/次。其余员工若18：40未参加夕会且没有提前汇报者，缴纳成长基金10元/次。
2、全员到岗需参加夕会，如因工作原因未能参与夕会应向领导请示，同意后方可不参加或参加线
上。如未请示或未经批准擅自不参与夕会者，缴纳成长基金10元/次。
3、未在《成长基金管理办法》中体现的考核，各级管理人员和检查人员不得擅自增加考核，如出
现此情况责任人缴纳成长基金20元/次。
1

4、在规定时间内应完成上级交代的工作，如遇特殊情况未完成，需提前当面、电话向安排工作的
领导说明情况，在规定时间内未向安排工作的领导说明情况也未按时按规定完成，缴纳成长基金20元/
次。
5、全员在下班前需将各自区域内的电脑、灯、插线板、空调等电器设备及门窗关闭，如未关闭，
缴纳成长基金10元/次。
6、办公室卫生为公共卫生，作为这个大家庭的一员，每个员工都应时刻保持维护办公区域卫生的
整洁、干净，区域包括：大办公室、小办公室、会客室，小仓库，卫生间，如有破坏卫生且不打扫造成
办公环境脏、乱、差等情况，责任人缴纳成长基金10元/次。
7、全体员工对各自的工作职责要清楚明白，对职责内的事与物需做到心中有数，若出现负责工作
内容不清楚者缴纳成长基金10元/次。
四、考勤
1、迟到、早退一小时内，每次向综合部缴纳成长基金10元/次，具体时间以钉钉为准。
2、外勤打卡报备：如因工作原因来不及回公司打卡需外勤打卡时，部门主管及以上级别人员应提
前电话向总经理请示，其他人员应提前电话向副总经理汇报，并在工作群中报备外勤打卡，如未在工作
群报备，当事人缴纳成长基金5元/次。
3、未履行休假手续、未经批准擅自休假、失联状态下视为旷工，当事人缴纳成长基金200元/天（遇
重大紧急情况除外，但事后需向公司说明情况及证明资料）。
4、休假情况报备：调休或请假，需提前1个工作日22：00前，在工作群里报备已审批的请假条（附
件1）及工作移交表，发送时间最晚不得超过第二天上班时间。未发送者缴纳成长基金10元/次。
5、每个部门每天只允许一人调休，如未按规定批假，审批人上缴成长基金50元/次。
五、其他说明
1、当日需上缴成长基金者于次日工作日中午12点前以微信或支付宝形式上缴综合部，月末将明细
及基金统一交总经理处；成长基金上缴明细在月度会议由综合文员通报。
2、需增加《成长基金管理办法》条款者，需填写书面申请审核通过后，方可增加条款。
光
限
陕西智光新程能源科技有限公司
2
