# 薪资制度_陕西智光新程能源科技有限公司(1)

来源: data\制度\薪资制度_陕西智光新程能源科技有限公司(1).pdf
生成时间: 2026-04-03 18:07:25

程能源秘
陕西智光听程能源科技有限公司
陕西智光新程能源科技有限公司薪资制度（试行）
智
1、部门及岗位设置
V
1.1公司共设置三个部门分别为综合管理部、业务开发部、技术方案部。
1.2综合管理部简称综合部40共设置岗位4个，分别为总经理、副总经理、
综合主管和综合文员。
1.3业务开发部简称业务部，共设置岗位为2个，分别为业务主管、业务员。
1.4技术方案部简称技术部，共设置岗位3个，分别为技术主管、技术组长
、技术员。
1.5实习期员工薪资标准见附件1：**年**月薪资发放表（各部门底薪中
的备注）。
2、工作职责
2.1综合部：负责公司日常运营管理、工程材料及日常物品购买询价、薪
资计算、账务管理、员工招聘、考勤管理、后勤保障、项目备案、线上客户资料
提交、线下客户资料准备、客户接待、公司车辆管理、员工及客户档案建立、库
房台账更新、成长基金管理、工程节点管控、制度编制修订、组织会议、自媒体
宣传、关系协调、维护政府及供电系统关系、员工培训等工作及上级安排的其他
临时性工作。
2.2业务部：由业务主管整体负责，主要负责业务开发、客户合同签订（
金融单）、收集客户资料（做备案并网及闭环准备）、线上宣传、定点或地推宣
传、容量查询、协调解决客户问题、维护政府及供电系统关系、线下资料报送
及上级安排的其他临时性工作。
2.3技术部：由技术主管整体负责。部门主要负责方案技术研究沟通、现
场施工工艺技术把控、工地随工验收、工队管理、库房材料收发、施工现场安全
技术交底、解决现场施工问题、现勘交底报装闭环等工作及上级安排的其他临时
性工作。
3、薪资组成、计算及发放流程
员工当月薪资由底薪（基本工资、岗位工资、全勤奖、工龄工资）和提成奖
励组成。
3.1薪资计算
3.1.1综合部负责每月10日前组织召开上月绩效会。总经理、副总经理
、各部门主管及综合部会议记录文员参会，绩效会由综合部主持，需提前安排会
议议程、准备会议材料并做好会议记录。
3.1.2综合部负责每月10日前完成上月各部门员工薪资计算，按照薪资
发放表（附件1）格式报送副总经理审核处审核。
3.1.3综合部负责将各部门报送的薪资进行审核汇总，并在次月15
日前将已审批的各部门资表汇总后报送总经理批准。
3.2薪资发放：当月薪资于次月20日发放，如遇假期提前或顺延至收
假发放。
3.3底薪标准：
2

陕西智光新程能源科技有限公司
详见附件1：**年**月薪资发放表
3.5提成奖励
见附件2：各部门奖励考核细则
4、特别说明
4.1根据国家规定，单休工作的日薪资按照年平均每月工作天数为26天
则日底薪为月应发薪资/26，小时底薪为月应发薪资/26/8。（举例：业务主管月
底薪共4500元，则日底薪为4500/26=173元，小时薪资为4500/26/8=21.63元
4.2本制度中涉及同一岗位同一件事的奖励和考核，取最高标准奖励和考核。
4.3涉及部门奖励或考核，由总经理、副总经理和部门主管根据员工工作
开展情况在绩效会上商定后进行奖励或考核。
4.4如工作未达标被考核则不对此项工作进行奖励。
4.5本制度自2025年12月01
日起开始执行，以往薪资制度作废。
4.6本制度最终解释权归陕西智光新程能源科技有限公司所有。
附件1：**年**月薪资发放表
附件2：各部门奖励考核细则
陕西智光新程能源科技有限公
司
智
2025
月01
